Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/synthetics.po
Languages: ja_ja

source: With this Browser test, Kai can monitor the login workflow of Buttercup Games to guarantee that conference attendees can access all of the information needed to attend and participate in the sessions.
ja_ja: このブラウザテストにより、Kai はButtercup Gamesのログインワークフローを監視し、会議出席者がセッションに参加するために必要なすべての情報にアクセスできることを保証することができます。

source: See the following topics to learn how to set up a Browser test, and to learn more about the results, diagnostics, and metrics that Browser tests capture:
ja_ja: ブラウザテストをセットアップする方法、およびブラウザ テストが取得する結果、診断、メトリクスの詳細については、次のトピックを参照してください：

source: Scenario: Compare run results to Web Vitals with Splunk RUM
ja_ja: シナリオ：Splunk RUM で実行結果をウェブバイタルと比較する

source: The site reliability engineering (SRE) team at the fictitious Buttercup Games company sets up tests to monitor the checkout workflow for their online store using an API test. For steps on how they setup their API test, see :ref:`api-test-scenario`.
ja_ja: Buttercup Games 社のサイト信頼性エンジニアリング（SRE）チームは、API テストを使用してオンラインストアのチェックアウトワークフローを監視するためのテストをセットアップします。API テストをセットアップする手順については、:ref:`api-test-scenario` を参照してください。

source: About this scenario
ja_ja: このシナリオについて

source: The SRE team wants to determine the health of the API test by run location. The data centers for Buttercup Games are in Johannesburg and the Web Vitals for the local tests reflect optimal performance.
ja_ja: SRE チームは、実行場所別に API テストの健全性を判断したいと考えています。Buttercup Games のデータセンターはヨハネスブルグにあり、ローカルテストのウェブバイタルは最適なパフォーマンスを反映しています。

source: Kai goes to the run results for their test and sees that the Buttercup Games LCP really lagged in comparison to global Web Vitals.
ja_ja: Kai はテストの結果を見に行って、Buttercup Games のLCPがグローバルウェブバイタルに比べて本当に遅れをとっていることを知りました。

source: Shows LCP range for global view.
ja_ja: グローバルビューの LCP 範囲を表示します。

source: To investigate which regions are experiencing poor performance, the SRE team selects the RUM link to Tag Spotlight.
ja_ja: パフォーマンスが低下している地域を調査するために、SRE チームは Tag Spotlight への RUM リンクを選択します。

source: The team sees that Mumbai has a large range of response times for LCP. The SRE team can apply Mumbai as a filter and explore individual user sessions to find if there are performance discrepancies in relation to the of type of browser, browser version, OS Version, App version and more.
ja_ja: チームは、ムンバイの LCP のレスポンスタイムに大きな幅があることを確認しています。SRE チームは、ムンバイをフィルターとして適用し、個々のユーザーセッションを調査して、ブラウザーのタイプ、ブラウザーのバージョン、OS バージョン、アプリのバージョンなどに関連するパフォーマンスの不一致を見つけることができます。

source: Shows Tag Spotlight dashboard for global view of LCP metric.
ja_ja: LCP メトリクスのグローバルビューの Tag Spotlight ダッシュボードを表示します。

source: To learn more, see:
ja_ja: 詳細は、以下を参照してください：

source: Fictional use case demonstrating examples of how to use Splunk Synthetic Monitoring for various use cases, such as monitoring performance of a user-facing application.
ja_ja: ユーザー向けアプリケーションのパフォーマンス監視など、さまざまなユースケースにおける Splunk Synthetic Monitoring の使用例を示す架空のユースケースです。

source: Scenarios for monitoring applications and services using Splunk Synthetics
ja_ja: Splunk Synthetics を使用したアプリケーションとサービスの監視シナリオ

source: The following scenarios feature examples from Buttercup Industries, a fictitious e-commerce company. Kai, a site reliability engineer at the Buttercup e-commerce company, shares the stories of how they use Splunk Synthetics and Splunk Observability Cloud to monitor and take action on their applications and services.
ja_ja: 以下のシナリオでは、架空の E コマース企業である Buttercup Industries の例を取り上げています。Buttercup 社のサイト信頼性エンジニアである Kai 氏が、Splunk Synthetics と Splunk Observability Cloud を使用してアプリケーションとサービスを監視し、対策を講じる方法について語ります。

source: :strong:`Test type`
ja_ja: :strong:`テストタイプ`

source: :strong:`Scenario`
ja_ja: :strong:`シナリオ`

source: Fictional use case describing how to proactively prevent issues with a user-facing application or site using an uptime test from Splunk Synthetic Monitoring.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring のアップタイムテストを使って、ユーザー向けのアプリケーションやサイトの問題を未然に防ぐ方法を説明する架空のユースケースです。

source: Scenario: Monitor the performance of a user-facing application
ja_ja: シナリオ：ユーザー向けアプリケーションのパフォーマンスを監視する

source: Kai, a site reliability engineer at Buttercup Industries, a fictitious e-commerce company, uses Splunk Synthetic Monitoring to monitor the performance of the Buttercup Industries site. Kai's scenario demonstrates how uptime test monitoring can help keep you ahead of potential issues with your organization's site or application.
ja_ja: Buttercup Industries 社（架空の E コマース企業）のサイト信頼性エンジニアである Kai は、Splunk Synthetic Monitoring を使用して Buttercup Industries サイトのパフォーマンスを監視しています。カイのシナリオは、アップタイムテストモニタリングが組織のサイトやアプリケーションの潜在的な問題を先取りするのに役立つことを示しています。

source: Set an Uptime test to monitor a mobile app endpoint
ja_ja: モバイルアプリのエンドポイントを監視するためにアップタイムテストを設定する

source: Buttercup Industries has a large conference coming up. To support the sales team for the conference, Kai sets up an Uptime test to monitor the uptime of an endpoint for the Buttercup Sales mobile app. The sales team can uses the app to add new leads.
ja_ja: Buttercup Industries は大規模なカンファレンスを控えています。会議のために営業チームをサポートするために、Kai はButtercup Salesモバイルアプリのエンドポイントのアップタイムを監視するためにアップタイムテストを設定します。営業チームはアプリを使って新しいリードを追加することができます。

source: This is how Kai creates an Uptime test for this scenario:
ja_ja: こうして、Kai はこのシナリオのためのアップタイムテストを作成します：

source: To learn how to set up an Uptime test, see :ref:`set-up-uptime-test`.
ja_ja: アップタイムテストの設定方法については、:ref:`set-up-uptime-test` を参照してください。

source: For an overview of the results and diagnostics that Uptime tests capture, see :ref:`uptime-test-results`.
ja_ja: アップタイム テストが取得する結果と診断の概要については、:ref:`uptime-test-results` を参照してください。

source: Reference of variables you can use in Splunk Synthetic Monitoring, with examples of how to use each variable.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring で使用できる変数のリファレンスと、各変数の使用例。

source: Built-in variables
ja_ja: 組み込み変数

source: Splunk Synthetic Monitoring provides built-in variables for use in your synthetic tests. Use the variable name to reference a variable in a test during setup.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring には、合成テストで使用するための組み込み変数が用意されています。セットアップ中にテスト内の変数を参照するには、変数名を使用します。

source: Random variables
ja_ja: ランダム変数

source: Splunk Synthetic Monitoring provides the following set of random variables you can use in your tests:
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring は、テストで使用できる以下のランダム変数セットを提供します：

source: :strong:`Variable`
ja_ja: :strong:`変数`

source: A random string of hexadecimal digits
ja_ja: 16進数のランダムな文字列

source: A random 10-digit integer
ja_ja: ランダムな10桁の整数

source: Date-and-time variables
ja_ja: 日時変数

source: Splunk Synthetic Monitoring provides the following set of date and time variables you can use in your tests:
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring は、テストで使用できる日付と時刻の変数セットを以下のように提供します：

source: Today's date, in ``YYYY-MM-DD`` format
ja_ja: 今日の日付、``YYYY-MM-DD`` 形式

source: The current year
ja_ja: 現在の年

source: The current month, in ``MM`` format
ja_ja: 現在の月、``MM`` 形式

source: The current day of the month, in ``DD`` format
ja_ja: 現在の日にち、``DD`` 形式

source: The current time, in ``YYYY-MM-DD HH:SS:MM -XXXX`` format
ja_ja: 現在の時刻、``YYYY-MM-DD HH:SS:MM -XXXX`` 形式

source: Location variables
ja_ja: 場所変数

source: Splunk Synthetic Monitoring provides the following set of location variables you can use in your tests:
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring は、テストで使用できる以下のロケーション変数のセットを提供します：

source: The region of the current location
ja_ja: 現在地のリージョン

source: The public IP address of the current location
ja_ja: 現在の場所のパブリックIPアドレス

source: The name of the current location
ja_ja: 現在の場所の名前

source: The name of the current location, formatted as a parameter
ja_ja: パラメータとしてフォーマットされた、現在の場所の名前。

source: The latitude value of the current location
ja_ja: 現在の場所の緯度値

source: The longitude value of the current location
ja_ja: 現在の場所の経度値

source: The coordinates of the current location
ja_ja: 現在の場所の座標

source: Request variables for API Tests
ja_ja: APIテストのリクエスト変数

source: Splunk Synthetic Monitoring provides the following set of request variables you can use in your API Tests:
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring は、API テストで使用できるリクエスト変数のセットを以下のように提供します：

source: The JSON response body
ja_ja: JSONレスポンスボディ

source: The size of the JSON response body, in megabytes
ja_ja: JSONレスポンスボディのサイズ（メガバイト単位）

source: The HTTP response code of the API Test
ja_ja: APIテストの HTTP レスポンスコード

source: Response time of the request, in milliseconds
ja_ja: リクエストの応答時間（ミリ秒単位）

source: DNS time of the request, in milliseconds
ja_ja: リクエストのDNS時間（ミリ秒単位）

source: Time to first byte of the request, in milliseconds
ja_ja: リクエストの最初のバイトまでの時間（ミリ秒単位）

source: Use a variable in a test
ja_ja: テスト内で変数を使用する

source: While creating or editing a test, the right-hand :guilabel:`Variables` tab shows a list of built-in variables and existing global variables you can use. Select the name of a variable to copy it to your keyboard and paste it in the field of your choice.
ja_ja: テストの作成または編集中に、右側の :guilabel:`Variables` タブに、使用できる組み込み変数と既存のグローバル変数のリストが表示されます。変数名を選択してキーボードにコピーし、希望のフィールドに貼り付けます。

source: Select a predefined device to simulate a specific viewport size and network connection for a test.
ja_ja: 事前定義されたデバイスを選択し、特定のビューポートサイズとネットワーク接続をシミュレートしてテストします。

source: Devices
ja_ja: デバイス

source: When you set up a test in Splunk Synthetic Monitoring, you can select a predefined device to simulate a specific viewport size and network connection for that test. Every predefined device is a combination of a specific viewport size and network connection.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoringでテストをセットアップする際、事前定義されたデバイスを選択して、そのテスト用に特定のビューポートサイズとネットワーク接続をシミュレートできます。事前定義されたデバイスはすべて、特定のビューポートサイズとネットワーク接続の組み合わせになっています。

source: A viewport is the framed area on a device's screen for viewing information, such as the browser window on a desktop. Since a viewport is an integral part of the visual experience of a user interacting with your application or site, viewport settings only apply to visual tests (browser tests). Viewport settings don't apply to API or uptime tests, because these tests are non-visual -- they only capture response data from your application or site.
ja_ja: ビューポートとは、デスクトップ上のブラウザウィンドウのように、デバイスの画面上で情報を表示するための枠で囲まれた領域のことです。ビューポートは、ユーザがアプリケーションやサイトを操作する際の視覚的体験の重要な部分であるため、ビューポート設定は視覚テスト（ブラウザテスト）にのみ適用されます。ビューポート設定は、APIテストやアップタイムテストには適用されません。これらのテストは視覚的なものではなく、アプリケーションやサイトからのレスポンスデータを取得するだけのものであるためです。

source: A network connection is the network type, speed, bandwidth, and latency experienced by a device. Since a network connection is an integral part of all experiences, network connection settings apply to all test types. Testing your site or application from a variety of network connections helps you to monitor the experience of users in a variety of environments.
ja_ja: ネットワーク接続とは、デバイスが体験するネットワークの種類、速度、帯域幅、および遅延のことです。ネットワーク接続はすべての体験にとって重要な部分であるため、ネットワーク接続設定はすべてのテストタイプに適用されます。さまざまなネットワーク接続からサイトやアプリケーションをテストすることで、さまざまな環境におけるユーザーの体験をモニターすることができます。

source: Select a device type for Splunk Synthetic Monitoring tests
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoringのテスト用のデバイスタイプを設定する

source: All tests have the device type :guilabel:`Default Desktop` by default. To change this for any test, follow these steps:
ja_ja: すべてのテストのデバイスタイプは、デフォルトで :guilabel:`Default Desktop` になっています。各種テストでこれを変更するには、以下の手順に従ってください：

source: Select the test that you want to change.
ja_ja: 変更したいテストを選択します。

source: Select :guilabel:`Edit test`. The test creation view opens.
ja_ja: :guilabel:`Edit test` を選択します。テスト作成ビューが開きます。

source: In the :guilabel:`Device` field, select one of the predefined devices.
ja_ja: :guilabel:`Device` フィールドで、事前定義されたデバイスを1つ選択します。

source: Select :guilabel:`Save`.
ja_ja: :guilabel:`Save` を選択します。

source: Define a variable that you can use in multiple browser and API tests in Splunk Synthetic Monitoring.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring の複数のブラウザおよび API テストで使用できる変数を定義します。

source: Global variables
ja_ja: グローバル変数

source: Global variables are pre-saved, reusable variables that you define once and use across all your browser and API tests.
ja_ja: グローバル変数は、事前に保存済みかつ再利用可能な変数であり、一度定義すれば、すべてのブラウザテストとAPIテストで使用できます。

source: How can you use a global variable?
ja_ja: グローバル変数はどのように使用できますか？

source: Use global variables to store non-sensitive information for your browser and API tests. Splunk Synthetic Monitoring saves your global variables, but note that their values are visible to all users in your account.
ja_ja: グローバル変数は、ブラウザテストおよびAPIテスト用の非機密の情報を保存するために使用します。Splunk Synthetic Monitoringはグローバル変数を保存しますが、アカウント内のすべてのユーザーが変数値を表示できることに注意してください。

source: To preserve your account's security, don't use global variables to store sensitive information such as login credentials, API keys, or credit card information.
ja_ja: アカウントのセキュリティを保持するため、ログイン認証情報、APIキー、クレジットカード情報などの機密情報を保存するためにグローバル変数を使用しないでください。

source: What happens when you conceal a global variable?
ja_ja: グローバル変数を隠すとどうなりますか？

source: When you conceal a global variable, Splunk Synthetic Monitoring encrypts the variable's value in its database and scrubs its value from the Splunk Synthetic Monitoring UI, from test results, and from alert messages. However, concealed global variables were not designed to safeguard sensitive information or critical data; do not misuse them for such purposes.
ja_ja: グローバル変数を隠す際、Splunk Synthetic Monitoringは、データベース内で変数の値を暗号化し、Splunk Synthetic MonitoringのUI、テスト結果、アラートメッセージからその値をスクラブします。ただし、隠されたグローバル変数は機密情報や重要なデータを保護するために設計されたものではありません。隠されたグローバル変数をそのような目的のために誤用しないでください。

source: Create a global variable
ja_ja: グローバル変数を作成する

source: There are two ways to create a global variable:
ja_ja: グローバル変数を作成するには2つの方法があります：

source: Add a new global variable in the vault:
ja_ja: ボールトに新しいグローバル変数を追加する：

source: From the Splunk Synthetic Monitoring landing page, select :guilabel:`Synthetics configuration`. The :guilabel:`Synthetics configuration` page opens, on the :guilabel:`Global variables` tab.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring ランディングページから、 :guilabel:`Synthetics configuration` を選択します。 :guilabel:`Global variables` タブの :guilabel:`Synthetics configuration` ページが開きます。

source: Select :guilabel:`+ Add` to open the creation dialog box.
ja_ja: :guilabel:`+ Add` を選択し、作成ダイアログボックスを開きます。

source: Add a new global variable while editing a test:
ja_ja: テストの編集中に新しいグローバル変数を追加する：

source: In the right-hand :guilabel:`Variables` column, scroll to :guilabel:`Global variables` and select :guilabel:`Add`.
ja_ja: 右側の :guilabel:`Variables` 列で、:guilabel:`Global variables` までスクロールし、:guilabel:`Add` を選択します。

source: When you're in the :guilabel:`Add global variable` dialog box, enter the following:
ja_ja: :guilabel:`Add global variable` ダイアログボックスで、次のように入力します：

source: In the :guilabel:`env` field, enter the name of the variable. You will use this key to access your variable within a test.
ja_ja: :guilabel:`env` フィールドに、変数名を入力します。このキーを使用して、テスト内で変数にアクセスします。

source: In the :guilabel:`value` field, enter the value that will replace the variable when the test is run.
ja_ja: :guilabel:`value` フィールドに、テスト実行時に変数を置き換える値を入力します。

source: (Optional) In the :guilabel:`Description` field, enter a description to explain the purpose of the variable for future reference. A description is particularly helpful when you conceal the variable and cannot reveal its value.
ja_ja: (オプション) :guilabel:`Description` フィールドに、将来の参照のために変数の目的を説明する説明を入力します。説明文は、変数を隠してその値を明らかにできない場合に特に役立ちます。

source: (Optional) Select :guilabel:`Conceal value`.
ja_ja: （オプション） :guilabel:`Conceal value` を選択します。

source: Select :guilabel:`Add`.
ja_ja: :guilabel:`Add` を選択します。

source: Edit a global variable
ja_ja: グローバル変数を編集する

source: To edit the key or description of a global variable, visit the :guilabel:`Global variables` page and edit within the field. Select :guilabel:`Save` when you're finished editing.
ja_ja: グローバル変数のキーまたは説明を編集するには、:guilabel:`Global variables` ページにアクセスし、フィールド内で編集します。編集が終わったら、:guilabel:`Save` を選択します。

source: Editing the value of a saved concealed global variable clears the previous value. You must provide a new value and select :guilabel:`Save` to apply it.
ja_ja: 保存された隠しグローバル変数の値を編集すると、以前の値はクリアされます。新しい値を指定し、:guilabel:`Save` を選択して適用する必要があります。

source: Use a global variable in a synthetic test
ja_ja: 合成テストでグローバル変数を使用する

source: You can use a global variable to fill in fields in the :guilabel:`Steps` and :guilabel:`synthetic transactions` of a browser test, or in the requests of an API test. Global variables cannot be used in cookies.
ja_ja: グローバル変数を使用して、ブラウザテストの :guilabel:`Steps` や :guilabel:`synthetic transactions` のフィールド、あるいは API テストのリクエストのフィールドを埋めることができます。グローバル変数は Cookie では使用できません。

source: While creating or editing a test, the right-hand :guilabel:`Variables` tab provides list of built-in variables and global variables you can use. Select the name of a variable to copy it to your keyboard.
ja_ja: テストの作成または編集中、右側の :guilabel:`Variables` タブには、使用できる組み込み変数とグローバル変数のリストが表示されます。変数名を選択すると、キーボードにコピーされます。

source: Use a global variable in a browser test
ja_ja: ブラウザテストでグローバル変数を使用する

source: Follow these steps to add a variable to your browser test:
ja_ja: 以下の手順に従って、ブラウザテストに変数を追加してください：

source: While creating or editing a transactional browser test, go to your :guilabel:`Steps`.
ja_ja: トランザクションブラウザテストの作成または編集中に、:guilabel:`Steps` に移動します。

source: Under :guilabel:`Action`, select :guilabel:`Fill in field` from the dropdown menu.
ja_ja: :guilabel:`Action` で、ドロップダウンメニューから :guilabel:`Fill in field` を選択します。

source: Under :guilabel:`Value`, enter the key for the global variable you want to use, prefixed with ``env.`` and enclosed in double curly braces. For example, to use a global variable with the key ``dev-username``, enter ``{{env.dev-username}}`` in the :guilabel:`Value` field.
ja_ja: :guilabel:`Value` の下に、使用したいグローバル変数のキーを入力します。プレフィックスに ``env.`` を使用し、二重中括弧で囲みます。例えば、``dev-username`` というキーのグローバル変数を参照するには、 ``{{env.dev-username}}`` フィールドに :guilabel:`Value` と入力します。

source: Finish editing or creating the test.
ja_ja: テストの編集または作成を終了します。

source: :guilabel:`Save` your test.
ja_ja: テストを :guilabel:`Save` します。

source: Use a global variable in an API Test
ja_ja: API テストでグローバル変数を使用する

source: You can also use a global variable to fill in any field in an API test. For instance, you can use a global variable to provide a URL for any request, a header value, or any other value.
ja_ja: グローバル変数を使用して、APIテストの任意のフィールドを埋めることもできます。例えば、グローバル変数を使って、リクエストのURLやヘッダー値、その他の値を提供することができます。

source: Follow these steps to add a variable to your API test:
ja_ja: 以下の手順に従って、APIテストに変数を追加してください：

source: While creating or editing an API test, go to your :guilabel:`Requests`.
ja_ja: APIテストを作成または編集している間に、:guilabel:`Requests` に移動します。

source: In a variable field for any setup, request, or validation step, enter the key for the global variable you want to use, prefixed with ``env.`` and enclosed in double curly braces. For example, to use a global variable with the key ``staging-url``, enter ``{{env.staging-url}}`` in the field.
ja_ja: セットアップ、リクエスト、または検証ステップの変数フィールドに、使用したいグローバル変数のキーを入力します。プレフィックスに ``env.`` を使用し、二重中括弧で囲みます。例えば、``staging-url`` というキーのグローバル変数を使用するには、フィールドに ``{{env.staging-url}}`` を入力します。

source: Run synthetic tests from private locations such as internal sites, private web applications, or private networks.
ja_ja: 内部サイト、プライベートなWebアプリケーション、プライベートネットワークといったプライベートロケーションから合成テストを実行します。

source: Private locations
ja_ja: プライベートロケーション

source: A private location is a name you create in Splunk Synthetic Monitoring to represent a custom location from which you can run synthetic tests. The name you give to a private location allows you to specify that name in a synthetic test's :guilabel:`Locations` field. To run synthetic tests from private locations, you must also set up one or more private runners within the private location to do the actual communication with your test targets and with Splunk Synthetic Monitoring.
ja_ja: プライベートロケーションとは、Splunk Synthetic Monitoringで合成テストを実行する場所となるカスタムロケーションを表すために作成する名前です。プライベートロケーションに付けた名前を使って、合成テストの :guilabel:`Locations` フィールドでその名前を指定できるようになります。プライベートロケーションから合成テストを実行するには、テストターゲットやSplunk Synthetic Monitoringとの実際の通信を行うために、プライベートロケーション内で1つ以上のプライベートランナーを設定する必要があります。

source: Use cases for private locations
ja_ja: プライベートロケーションのユースケース

source: Private locations provide a way for you to find, fix, and prevent performance problems in internal applications in any environment, inside or outside of your firewalls. You can use private locations to run tests earlier in your development cycle against internal sites or applications that aren't available to the public. You can also use private locations to test public endpoints from locations that aren't included in the :ref:`list of Splunk Synthetic Monitoring public locations <public-locations>`.
ja_ja: プライベートロケーションは、ファイアウォールの内外を問わず、あらゆる環境の内部アプリケーションのパフォーマンス問題を発見、修正、防止する方法を提供します。プライベートロケーションを使用すると、一般公開されていない内部サイトや内部アプリケーションに対して、開発サイクルの早い段階でテストを実行できます。また、プライベートロケーションを使用して、:ref:`Splunk Synthetic Monitoringのパブリックロケーションリスト<public-locations>` に含まれていないロケーションからパブリックエンドポイントをテストすることもできます。

source: To summarize, here are sample use cases for private locations:
ja_ja: 要約として、以下にプライベートロケーションのサンプルユースケースを記します：

source: Test private applications that aren't exposed to the public.
ja_ja: 一般に公開されていないプライベートアプリケーションをテストする。

source: Test pre-production applications which don't have public staging sites.
ja_ja: 公開ステージングサイトを持たない本番前のアプリケーションをテストする。

source: Gain a higher level of flexibility by giving Splunk Synthetic Monitoring access to applications.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoringにアプリケーションへのアクセス権を与えることで、より高いレベルの柔軟性を獲得する。

source: Test from locations not currently supported by Splunk Synthetic Monitoring's public locations.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring のパブリックロケーションで現在サポートされていないロケーションからテストする。

source: Set up a new private location
ja_ja: 新しいプライベートロケーションをセットアップする

source: Follow these steps to set up a new private location:
ja_ja: 以下の手順に従って、新しいプライベートロケーションをセットアップしてください：

source: In Splunk Synthetic Monitoring, select the settings gear icon, then :guilabel:`Private locations`.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring で、設定の歯車アイコン、:guilabel:`Private locations` の順に選択します。

source: Select :guilabel:`+ Add` and add a name.
ja_ja: :guilabel:`+ Add` を選択し、名前を追加します。

source: Follow the steps in the guided setup to set up one or more private runners for that private location.
ja_ja: ガイド付きセットアップの手順に従って、そのプライベートロケーション用のプライベートランナーを1つ以上セットアップします。

source: Save your private location.
ja_ja: プライベートロケーションを保存します。

source: What you can do with your private location ID
ja_ja: プライベートロケーションIDでできること

source: Each private location has a corresponding private location ID. With this ID, you can:
ja_ja: 各プライベートロケーションには、対応するプライベートロケーションIDがあります。このIDを使って、以下のことができます：

source: Build charts or dashboards
ja_ja: チャートまたはダッシュボードを作成する

source: Search for metrics by private location
ja_ja: プライベートロケーションごとにメトリクスを検索する

source: Refer to your private location ID if you're interacting with the Splunk Synthetics Monitoring APIs.
ja_ja: Splunk Synthetics Monitoring API とやり取りする場合は、プライベートロケーション ID を参照してください。

source: Manage your tokens
ja_ja: トークンを管理する

source: It is your responsibility to update and manage your tokens. Tokens are valid for one year. For added security, create a secret environment variable for your token in Docker. Consider creating a second token to provide coverage before your first token expires. You are not notified of expiring tokens.
ja_ja: トークンの更新と管理は各自の責任で行ってください。トークンは1年間有効です。セキュリティを高めるために、Dockerでトークン用のシークレット環境変数を作成してください。最初のトークンの有効期限が切れる前に、2つ目のトークンを作成することを検討してください。トークンの有効期限切れは通知されません。

source: Assess the health of a private location
ja_ja: プライベートロケーションの健全性を評価する

source: A private location's health depends on three factors:
ja_ja: プライベートロケーションの健全性は3つの要因に左右されます：

source: :strong:`Factor`
ja_ja: :strong:`要因`

source: :strong:`Solution`
ja_ja: :strong:`解決策`

source: Active runner
ja_ja: アクティブなランナー

source: At least one runner is actively checking in.
ja_ja: 少なくとも1つのランナーがアクティブにチェックインしています。

source: If no runners are checking in, set up new runners for the private location.
ja_ja: チェックインするランナーがない場合は、プライベートロケーションに新しいランナーを設定します。
